Let's also do the crowding!


drawObjects also support poly, rect
        fixation coor and width

BUG: collectResponse waits until key release through them)

    （12）是否有做gamma correction 并且这个是干嘛的你知道吗
我程序里没有写gamma​ correction对吧？你是看到了还是问一下？ 我没有写。 这个基本上就是用来严格调整RGB颜色值和contrast之间的关系的，因为这个跟monitor，实验环境亮度有关。需要亮度机来测量gamma table才能做。我0。8确定我说的是对的。你确认一下。​

    （14）我发给你一个train_a_1.m的程序，是我之前说的跟控制时间有关的程序，只需要看291-320行的代码，主要是之前呈现运动点的话需要没刷屏一次都走一段距离，所以并且实时输出眼动的话，需要没刷一次屏就记录一次，所以是这样写的，len=90 ，90次刷屏，1.5秒，类似于这样，我不知道这个是否容易实现，因为我要记录眼动，如果这个程序中不好实现的话，也可以不弄，但是最好crowding的程序是可以实时记录的。
对于目前，的确没有必要循环来循环去——不过你要是说想Eye​link,那就需要了。我加上循环吧。当然可以实现。

